这一分落地 郑钦文等了456天
上一次在大满贯正赛赢球
是去年法网
北京时间8月31号夜里11点多
美网第一轮 17号球场
曾经的世界第4 如今第121
郑钦文的对面是16岁的柳托娃
今年孟菲斯的冠军
第一次打大满贯正赛
第一盘她被破了3次
二发得分率只有31%
对手就是冲着这一拍来的
4比5 柳托娃拿到盘点
她不是没有机会
2比5落后时破回来过一局
可8个破发点只兑现两个
16岁的柳托娃
先赢了奥运冠军一盘
第二盘3比1 郑钦文发球
黄字亮起来 柳托娃拿到破发点
这一局打了12个小分 3次占先
0比30落后 一个破发点在对手手里
这是全场的分水岭
她一分一分爬了回来
郑钦文救下来了
而从这一分之后
柳托娃全场再没拿到过破发点
一个都没有
5比3 她上来发球胜盘
40比0 3个盘点
一记二发直接得分 收下这一盘
1比1平
二发得分率从31%涨到60%
同一个人 隔了半小时
第三盘
柳托娃的二发九分只拿下三分
破发 保发 再破发 3比0
她这一盘的一发进球率只有30%
比丢掉的那一盘还低
可二发得分率有64%
撑住她的不是发球
转播说了一句 对球员来说
最好的感觉是没有伤
全场10记发球直接得分
对手只有一记
制胜分33比15
总得分93比75
5比1 她上来接发球
柳托娃发球 40比0 3个赛点
第一个她就拿下了 破发结束比赛
4比6 6比3 6比1
两小时28分钟
网前那个拥抱 是两个人第一次交手
这是郑钦文第四次打进美网第二轮
而她在这里最好的成绩
是两次四分之一决赛
从资格赛打到正赛第二轮
她已经赢了4场
你看好她吗？